hey todos que eu sou Ali e bem-vindo à
primeiro episódio que nunca de como você
também neste episódio que você vai aprender a
otimizar o seu canal um bem concebido
organizado e de pesquisa otimizada canal
página irá atrair mais telespectadores fazer o seu
canalizar um destino mais rica para
assinantes e criar um profissional
olhar para o seu cérebro um otimizado corretamente
canal deve conter a sequência de um
avatar que é visualmente interessante e
destaca-se nos resultados de busca fazer o
ícone um quadrado perfeito para que não haja
sem barras pretas letterboxing a uma imagem
imagem bandeira atraente e
personalidades professor da sua marca fazer
o público se sentir como se estivessem
conectando a uma pessoa real ou um
personagem de um show e não apenas um
marca nova utilização do logotipo links clicáveis ​​que
link para todas as suas plataformas de mídia social
Facebook Twitter Google + instagram vide
Rede RPM uma página de canal precisa
A inscrição é usado para vender as pessoas em
seu canal os primeiros 45 caracteres são
visível nos resultados da pesquisa de modo a manter
isso em mente o resto do canal
descrição deve explicar o conteúdo
do seu canal e sua programação de upload
para aumentar o ranking de pesquisa incluem
palavras-chave e o título canais em sua
módulo de outros canais que você deve caracterizar
seus outros canais ou ativar
promoção cruzada com canais que estão
semelhante ao seu próprio seus amigos e de
Claro que a rede RPM criar múltiplos
lista atraente para incentivar os espectadores
para assistir a uma série de seus vídeos
lista é um assunto que vai tocar de volta
no mais tarde na série ir para o canal
configurações e alterar o guia padrão para
guia de função em ambientes caracterizados Ativar
reproduzir automaticamente o vídeo quando o
canal carrega uma página do canal do YouTube é
um convite para suas criações e
personalidade como um palco que vende o seu
vídeos e sua marca ok espero que estes
dicas podem ajudar vocês obter mais opiniões e
assinantes até a próxima vez que eu estou Ali e
este tem sido como para o YouTube
porque
você